Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«Хуруру Хюруру Мен желмін»
«Хюруру, мен әрқашан сенің жаныңдамын».
Уху-ухху….
Қызықты болды.
Күтіңіз, күтуден шаршап, ұйықтап қалдыңыз ба?
Уау хехехе.
...
Аа, мен бұлай ұйықтаймын деп ойламаппын.
Мен Мэйге ренжідім.
Дегенмен, сіздің бетіңізде біртүрлі нәрсе бар.
Аа, мен дұрыс ұйықтамағандықтан шығар.
Жылы….
Әй, бұл Мэй! Мен қайтып келдім!
Мен бүгін айтамын.
Сәлем! Уау не! ?
Сіз қайда болдыңыз? Бұл кеш болғанша.
Не? Әй, бір сәт.
Бір сәт? Кішкене дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә... бұл серуендеу. Тіпті серуендеу! ?
Таңертең ақсақалдың айтқанын естімедің бе?
Көп жағдайда жалғыз жүрмеңіз.
Мүмкіндігінше табынмен бірге болыңыз.
(тамақты тазартады)
Моро! Мен қазір сөйлейтінмін!
О, мен түсіндім. Мен ашуландым!
Моро да ашуланды.
Мии! иә.
Ммм... Болыңыз~.
Тыңдаңыз, Май!
Өткенде осы маңда қасқыр аң аулап жүрген көрінеді.
Жалғыз қыдырсаң →
Сізді жеп қоюыңыз мүмкін!
Мен білемін. Жоқ, түсінбеймін.
Мен осындай болсам да, қасқыр туралы көп білемін.
Ха, қайтадан басталды.
Оның көздері сұмдық томпайып, мұрны ұсқынсыз→
Оның аузы шынында да үлкен, аузынан ақшылдап ағады.
Уау! Қорқынышты! түсіндім.
(Алау)
Уау. Бұл қасқыр!
Тез қайтайық. Мен келісемін.
Мамыр, асығыңыз! Қазір жүр!
Қасқыр деген сөзді естігенде бәрі дірілдейді, бірақ...
Ғабу мүлде қорқынышты емес.
Бұл қорқынышты емес, өте мейірімді.
Жұтсаң, күлкілі кейіп танытарсың.
Қасқыр аң аулап жүрген көрінеді.
Қояндар көп сияқты.
Иә, бұл қорқынышты. Жарайды, біз де сақ болуымыз керек.
Біздің шашымыз жақсы екені рас.
Бұл жыныстық тартымдылыққа толы.
Маған шабуыл жасалса, не істеуім керек?
Не! ? Мэй тағы жоғалып кетті! ?
Иә. Мен сенің қасыңда шөп жеп отыр едім.
Ха... Тағы да өзі шықты!
Хмм, бұл өте дәмді.
Сағызды жемісті табудан басқа →
Ғабумен бірге ас ішкеніме қуаныштымын.
Онда сіз де өз үлесіңізді жей аласыз.
Жарайды ма? Рахмет Габе.
Егер бірдеңе болса, менің ойымша, бұл мен →
Жаңғақтан гөрі ет жеген жақсы.
Ой, сен мені жегің келеді деп ойладың ба?
Ех! ? Мен олай ойламадым.
Бірақ мен туралы бір сәт →
Сіз бұл дәмді көрінді деп ойладыңыз, солай емес пе?
Бұл біраз...
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ!
Бұлай болуы мүмкін емес!
Хмм, бірақ мен туралы→
Сіз бұл ең дәмді ешкі деп ойлайсыз, солай ма?
Әрине дәмді... солай емес пе! Жоқ!
Бұлай болуы мүмкін емес!
Габ.
Мм, мен бір сәтке солай ойлаған шығармын.
Бір сәт! Бұл бір сәтке ғана болатыны сөзсіз!
Хмм, менің таңдауым жоқ.
Ешкі еті өте дәмді, солай емес пе?
Жұмсақ және шырынды. Сіз өте жақсы түсінесіз.
Ол қазірдің өзінде шырынды...
Жоқ! Мен не айта аламын!
Күтілгендей.
Ғабу – қасқыр.
Сіз мені бір күні жеуді жоспарлап отырсыз.
Мен мұны ешқашан күткен емеспін!
Мэй екеуміз жасырын доспыз.
Қымбатты досымды жеуге амал жоқ!
Оның үстіне мен ешкі етін жек көремін!
Сенгісіз. Бұл рас!
Сенгісіз. Бұл шынымен де рас!
Сонда мен сенемін.
Хехехе…. Хехехехе.
Уф, мен тіпті достарымды енді маған сендіре алмаймын →
Бұл қиын болмауы керек.
Сенің де мен сияқты болғаныңды қалаймын.
Хехе, Габуда ма?
Мені тыңда!
Жарайды. Ол болады. Гао!
Иә! ? Күте тұрыңыз... Гао!
Мен мамыр қасқырмын!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен ешкіні жеймін! Гао~ Гао~!
Иә! ? Гао!
А? Сіз аңызға айналған ақ қасқырды білесіз бе?
Е, сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Ақ пен үлкен, асыл және күшті.
Ол ешқашан ешкіммен қаптамайды және жалғыз қасқыр→
Оның көздері сұмдық көтерілді→
Оның көздері өткір.
Ол қатыгез және қатыгез →
Жанынан өткен соң...
Тіптен қаламсап шөп өспейді! Қорқынышты, қорқынышты!
Ке! Бұл өте тітіркендіргіш. Бұл мүлдем ақымақ.
Балалар сенесіңдер ме?
Жоқ, бұл дұрыс болуы мүмкін.
Мен оны барлық жерде көрген деп естідім.
Бұл сіз көргенді жемегенін білдіре ме? Ке.
Жоқ... у...
О, Барри! Күте тұрыңыз!
Гао! Бұл Майо Вольф!
Иә, иә, иә, иә. Гао~!
Бұл өте сүйкімді қасқыр.
Сүйкімді қасқыр?
Бұл сүйкімді емес!
Майқасқырдың көздері қорқынышты түрде көтерілді→
Оның мұрны ұсқынсыз, ал аузы шынымен үлкен→
Ішім ағып жатыр...
Уау~ Ешкі көзінен солай көрінеді ме?
Иә! Бұл қорқынышты және мені тоңазытады!
Сонымен... бұл шынымен де жаман ба?
Сондықтан қасқырмен ешкі ойнаймыз! Гао~!
Сонымен... бұл қалай мүмкін?
Шулы ешкі! Мен сүйектерді жеймін!
Гах~ Маған көмектесші~!
Көмектесіңіз! Ешкі қашып кетеді!
Сіз қаша алмайсыз! Күте тұрыңыз!
Мен қасқырмын!
Көмектесіңіз! Ой~! Тек бас тарт!
Бұлай болуы мүмкін емес!
Маған қашып кетуіме жол берме! Ой~!
Уф...
Көмектесіңіз! Мен оны ұнатпаймын!
Мен жеймін!
Уау! Өтінемін, жіберіп алмаңыз!
Ашуланба! Тоқта!
Өзіңізді дайындаңыз!
Бұл қиын! Бұл қиын!
Мені бір тиін көрді! ?
Бұл қорқынышты...
Ал, осындай кездер... жақсы.
Көмектесіңіз! Маған көмектесші!
Ал... күте тұрыңыз! Ешкі, мен күтемін!
Ах! Мен қаша алмаймын!
Ах! Ой~!
Жоқ! Ой~!
Көмектесіңіз! Гар~!
Бұл арман болды ма?
Мұндай нәрсе болуы мүмкін емес.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Моттайнай. ысырап ету тым жақсы.
Сендер, үндемеңдер!➡
Күрсін, бұл қауіпті еді...
Хаа... ха... Мен енді жүгіре алмаймын...
Е! ? Шаршадыңыз ба?
А, жоқ... олай емес...
Мэй жылдам жүгіреді.
Мен мүлде жете алмаймын.
Хехехе... Біз ешкілер жылдам жүгіреміз.
Өйткені баяу жүгірсеңіз →
Сізге шабуыл жасаған жаудан қашып құтыла алмайсыз, солай ма?
Аа... (Іштің ырылдаған дыбысы)
Ах...
Ахахах... Жоқ, мен көп жүгірдім→
Менің қарным ашты.
Онда сіз де өз үлесіңізді жей аласыз.
Жақсы! ?
Мынау тәтті жеміс...
Күлсін, мен Ғабудай жедім...
Күрсін.
《Бұл жақсы емес...
Мамыр аш... Мамыр...
Тойға ұқсай бастады...》
А-а-а... Мен аш болуға үйреніп қалғанмын...
Хмм.
Жарайды. Ендеше, қасқырды қайта бастайық!
Не? Сонда...
Гао~! Апыр-ай!
Жоқ, сондықтан...
Мен қасқырмын! Мен сені жеймін!
Жоқ, мен жеймін...
Міне, осы сызықпен.
Қандай дәмді ешкі! Міне осы!
Сәлем!
Тоқта, қытықтайды!
Тоқта!
Сәлем! Сіз қашуға тырысасыз ба?
Мен сені міндетті түрде ұстаймын!
Ол қытықтайды!
Күте тұрыңыз!
Мен саған сусын беремін!
Эй!
Тоқта! Апыр-ай!
Ешкі мен қасқыр! ?
Анашым! Бұл қиын! Бұл қиын! Қараңдар!
Не болды?
Гао~! О, маған көмектес!
Маған қашып кетуіме жол берме! Апыр-ай!
Иә? Не?
Ешкі қасқырды өлтірді...
Қасқыр ешкіні өлтірмейді.
Қасқыр сені ұстамайды!
Мен сені міндетті түрде ұстаймын!
Ей! Гао~!
Ахх. Ах... ой...
Кеше ешкі қасқырға шабуыл жасады...
Иә, иә. Бұл тамаша жігіт!
Маған сеніңіз, анашым!
О, маған көмектес! Күте тұрыңыз, ешкі!
Бұл рас.
Бұл біртүрлі.
Хаа… Хаа… Хаа….
Бұл қауіпті болды.
О... бұл рас.
Бұл қауіпті ойын.
Менің қарным ашты.
《Егер қарным ашса, қиналып қаламын.》
Жүр, жарай ма? Бұл не?
Жалғастырайық! жалғасы?
Мен қасқырмын!
Уау, солай!
Сіз мұны әлі істеп жатырсыз ба?
Тез қашпасаң, мен сені жеймін!
(асқазанның айқайлауы)
《Бұл өте қауіпті...
Мей тойдан басқа ештеңеге ұқсамайды》
Көмектесіңіз! !
Сәлем! Күте тұрыңыз!
Жоқ! Сіз келе алмайсыз!
《Егер сен келсең, мен оның бәрін жеп қоюым мүмкін.》
Тезірек! Мен жетемін!
《Ой, мен қуып кетейін~ Олай етпе.
Қарным ашты, қарным ашты...》
(асқазанның айқайлауы)
《Уау! Біртүрлі болатын сияқты》
Мен сенің есегіңді тез жеймін!
《Мен қашуым керек! Мен қашуым керек!
Бұл сөзсіз жаман》
Гао~ Мен сені тістеймін~!
Уау, бұл жақсы емес! !
Күте тұрыңыз! Габуяги~!
Мен күте алмаймын!
Көзілдірік! Мен сенің қашуыңа жол бермеймін!
(асқазанның айқайлауы)
Жоқ... жоқ, мен шегіне жеттім.
Жүгірудің өз шегі бар...
Мен ас жегім келеді.
Менің шыдамым шегінде!
Барри мырза! (Бэрри) О? Не?
Мен орманнан иіскеп тұрмын!
《Зак пен Батч! 》
Ешкінің иісі бар. Жақын сияқты.
Ешкі осылай орманда адасып қалды ма?
《Мистер Барри мұнда не үшін? 》
Жарайды, онда мен аламын.
Менің артымнан жүр. (2 адам) Эй!
《Мэй ше? Мэй, сен оны қайда істеп жатырсың?
Қалай болғанда да, мен Барри және басқалары туралы бірдеңе істеймін! 》
Габу?
Габу? қайда?
А... Ғаб, мен көрдім. Фуфуфу….
Оны қорқытайық.
...
《Мен бірдеңе істеуім керек... А, не істеуім керек?
Барри, бұл қоян! Айт...
А, бірақ... Мэй ше?
Ал... Мен оны аулақ ұстаудан басқа амалым жоқ.
Кеттік!
Барри. Ой~!
Гау~! ? Мен қасқырмын!
Да-реда!
Не! ?
Уф...! (2 адам) Уау!
Уау! Ухуху.
О... Апыр-ай!
Мен сені жеймін!
Ой! (2 адам) Ах!
бұл... жібер! (2 адам) Ах!
Қашыңдар, балалар!
Уау!
Э? Естімеймін.
Міне! ?
Аңызда….
Бұл ақ қасқыр!
О... бұл шынымен де болды!
Бұл қорқынышты!
Ешкінің иісі шықты.
Бір тұтас ішпегенше →
Бұндай иіс шығуы мүмкін емес.
Бұл керемет күшті болды.
Тырнақтарың көзіңді ойып жібереді деп ойладым.
Күрсін... Күрсін... Құлағымды тістеп ала жаздадым.
Мен оны шынымен бар деп ойламаппын...
Ол...
Мен бұл жақсы емес деп ойладым.
Күрсін... Мен таң қалдым...
Ах...
Ей, бұл керемет! таңқаларлық?
Мен ғажайып ақ ешкіні көрдім!
Керемет ақ ешкі?
Дұрыс, мен қасқырға секіріп "Гао~" дедім!
Е! Менің денем өте үлкен→
Менің көзім сондай томпиып кетті→
Аузы сондай үлкен және қорқынышты көрінеді!
Уау, бұл қорқынышты!
Жүр, бобты жейік!
Ал, біз мұны істей аламыз ба? ?
Иә! Өйткені мен қасқырмын!
Уау, қытықтайды! Маған үзіліс беріңіз!
Уф... бұл қорқынышты болды.
Бұл аңызға айналған ақ ешкі болса керек.
Аңызға айналған ақ ешкі?
Иә, бұл тамаша ешкі!
Керемет ешкі?
Мен сенің тоқтағаныңды қалаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory